При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в написании заголовка "основныые Интрумены"
3. Опечатка в написании заголовка "Тетирование WEB-приложений"
4. Опечатка в написании заголовка "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2.Описании команды "DIR" -  соответсвует описанию команды "CD"
3.Описании команды "CD" - соответсвует описанию команды "DIR"
4.Ошибка в написании команды "MAKEDIR" - правильный вариант "mkdir" 
5.Описании команды "DATE" -  соответсвует описанию команды "TIME"
6.Описании команды "TIME" -  соответсвует описанию команды "DATE"
7.Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу
8.Название вкладки не соответсвует содержимому страницы "Portal for QA"

Файл mac.html.
1.Описание команды "mv" - соответсвует команде "mkdir"
2.Описание команды "mkdir" - соответсвует команде "mv"
3 Опечатка в названии вкладки "MaOS"

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2.Ссылка для возврата на главную страницу ведет на mac.html
3.Ошибка описания команды "mv" - команда не удаляет файлы, так же присутсвует лишний символ "/"
4.Опечатка в названии ссылки "Вернуся"
